Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# quests.hints
source: noriko_maledom_31
ja: 明日まで待って{{noriko.n}}を追い続ける。
zh_hans: 等明天继续跟踪{{noriko.n}}。
zh_hant: 等明天繼續跟蹤{{noriko.n}}。

# quests.hints
source: noriko_maledom_32
ja: リビングの{{yasuka.n}}に会う。
zh_hans: 去客厅见{{yasuka.n}}。
zh_hant: 到客廳找{{yasuka.n}}。

# quests.hints
source: noriko_maledom_33
ja: コンビニに行く。
zh_hans: 前往便利店。
zh_hant: 前往便利店

# quests.hints
source: noriko_maledom_34
ja: [null]
zh_hans: [null]
zh_hant: [null]

# quests.hints
source: noriko_maledom_35
ja: 廃駅の近くで{{noriko.n}}を探す。
zh_hans: 在废弃的火车站附近找到{{noriko.n}}。
zh_hant: 在廢棄火車站附近找到 {{noriko.n}}。

# quests.hints
source: noriko_maledom_36
ja: {{noriko.n}}の所に戻って弁解を求める。
zh_hans: 回去找{{noriko.n}}寻求解释。
zh_hant: 回去找 {{noriko.n}} 並要求解釋。

# quests.hints
source: noriko_maledom_37
ja: {{noriko.n}}の部屋で彼女を探す。
zh_hans: 到{{noriko.n}}的房间找她。
zh_hant: 到 {{noriko.n}}房間找她。

# quests.hints
source: noriko_maledom_38
ja: [null]
zh_hans: [null]
zh_hant: [null]

# quests.hints
source: noriko_maledom_39
ja: {{kimochi.n}}の家で{{asami.n}}を探す。
zh_hans: 在{{kimochi.n}}家找{{asami.n}}。
zh_hant: 在 {{kimochi.n}} 家找{{asami.n}}。

# quests.hints
source: noriko_maledom_40
ja: [null]
zh_hans: [null]
zh_hant: [null]

# quests.hints
source: noriko_maledom_41
ja: [null]
zh_hans: [null]
zh_hant: [null]

# quests.hints
source: noriko_maledom_42
ja: [null]
zh_hans: [null]
zh_hant: [null]

# quests.hints
source: noriko_maledom_43
ja: [null]
zh_hans: [null]
zh_hant: [null]

# quests.hints
source: noriko_maledom_44
ja: [null]
zh_hans: [null]
zh_hant: [null]

# quests.hints
source: noriko_maledom_45
ja: 帰る前にコンビニに寄り道する。
zh_hans: 回家前绕路去便利店。
zh_hant: 回家前繞路到便利店。

# quests.hints
source: noriko_maledom_46
ja: [null]
zh_hans: [null]
zh_hant: [null]

# quests.hints
source: noriko_maledom_47
ja: [null]
zh_hans: [null]
zh_hant: [null]

# quests.hints
source: noriko_maledom_48
ja: [null]
zh_hans: [null]
zh_hant: [null]

# quests.hints
source: noriko_maledom_49
ja: 明日の朝{{noriko.n}}から弁解を聞く。
zh_hans: 明天早上去找{{noriko.n}}让她解释清楚。
zh_hant: 明天一早，請 {{noriko.n}} 解釋解釋清楚。

# quests.hints
source: noriko_maledom_50
ja: {{noriko.n}}の部屋で彼女に会う。
zh_hans: 去{{noriko.n}}的房间找她。
zh_hant: 去{{noriko.n}}房間找她

# quests.hints
source: noriko_maledom_51
ja: [null]
zh_hans: [null]
zh_hant: [null]

# quests.hints
source: noriko_maledom_51_1
ja: [null]
zh_hans: [null]
zh_hant: [null]

# quests.hints
source: noriko_maledom_52
ja: [null]
zh_hans: [null]
zh_hant: [null]

# quests.hints
source: noriko_maledom_53
ja: 不良共にきっちりと借りを返す。
zh_hans: 一劳永逸地解决你和混混的恩怨。
zh_hant: 一勞永逸地與混混了結恩怨。

# quests.hints
source: noriko_maledom_54
ja: [null]
zh_hans: [null]
zh_hant: [null]

# quests.hints
source: noriko_maledom_55
ja: [null]
zh_hans: [null]
zh_hant: [null]

# quests.hints
source: noriko_maledom_56
ja: [null]
zh_hans: [null]
zh_hant: [null]

# quests.hints
source: noriko_maledom_57
ja: [null]
zh_hans: [null]
zh_hant: [null]

# quests.hints
source: noriko_maledom_58
ja: [null]
zh_hans: [null]
zh_hant: [null]

# quests.hints
source: noriko_maledom_59
ja: [null]
zh_hans: [null]
zh_hant: [null]

# quests.hints
source: noriko_maledom_60
ja: [null]
zh_hans: [null]
zh_hant: [null]

# quests.hints
source: noriko_maledom_61
ja: {{noriko.n}}の部屋で彼女に会う。
zh_hans: 去{{noriko.n}}的房间找她。
zh_hant: 去{{noriko.n}}房間找她

# quests.hints
source: noriko_maledom_62
ja: {{noriko.n}}が取り返しのつかないことをしでかす前にラブホテルまで追いつく。
zh_hans: 在{{noriko.n}}铸成大错前，去情趣酒店拦住她。
zh_hant: 在 {{noriko.n}} 犯下無法挽回的錯誤之前，趕緊去情趣酒店找她。

# quests.hints
source: noriko_maledom_63
ja: [null]
zh_hans: [null]
zh_hant: [null]

# quests.hints
source: noriko_maledom_64
ja: バス停で{{noriko.n}}を探す。
zh_hans: 在公交站找到{{noriko.n}}。
zh_hant: 在巴士站找到 {{noriko.n}}。

# quests.hints
source: noriko_maledom_65
ja: {{noriko.n}}と家に帰る。
zh_hans: 和{{noriko.n}}一起回家。
zh_hant: 和 {{noriko.n}} 一起回家。

# quests.hints
source: noriko_maledom_66
ja: [null]
zh_hans: [null]
zh_hant: [null]

# quests.hints
source: noriko_maledom_67
ja: [null]
zh_hans: [null]
zh_hant: [null]

# quests.hints
source: noriko_maledom_68
ja: [null]
zh_hans: [null]
zh_hant: [null]

# quests.hints
source: noriko_maledom_69
ja: [null]
zh_hans: [null]
zh_hant: [null]

# quests.hints
source: noriko_maledom_70
ja: [null]
zh_hans: [null]
zh_hant: [null]

# quests.hints
source: noriko_maledom_71
ja: [null]
zh_hans: [null]
zh_hant: [null]

# quests.hints
source: noriko_maledom_72
ja: [null]
zh_hans: [null]
zh_hant: [null]

# quests.hints
source: noriko_maledom_73
ja: [null]
zh_hans: [null]
zh_hant: [null]

# quests.hints
source: noriko_maledom_74
ja: [null]
zh_hans: [null]
zh_hant: [null]

# quests.hints
source: noriko_blackmail_1_2
ja: あいつを捕まえた。今まで俺を苦しめてきたことへの復讐を遂げるときがついに来た。
zh_hans: 我抓住她的把柄了。终于到了为她让我所经历的一切付出代价的时候了。
zh_hant: 我抓住了她的把柄。 終於到了為她讓我所經歷的一切付出代價的時候了。

# quests.hints
source: noriko_blackmail_2
ja: あいつを捕まえた。今まで俺を苦しめてきたことへの復讐を遂げるときがついに来た。
zh_hans: 我抓住了她的把柄。在我经历这一切以后，终于可以让她付出代价了。
zh_hant: 我抓住了她的把柄。 終於到了為她讓我所經歷的一切付出代價的時候了。

# quests.hints
source: noriko_blackmail_3
ja: 次は何をしてくれるんだろうか。
zh_hans: 我好奇她下次还会做些什么。
zh_hant: 我好奇她下次還會做些什麼。

# quests.hints
source: noriko_blackmail_4
ja: 次は何をしてくれるんだろうか。
zh_hans: 我好奇她下次还会做些什么。
zh_hant: 我好奇她下次還會做些什麼。

# quests.hints
source: noriko_blackmail_5
ja: [null]
zh_hans: [null]
zh_hant: [null]

# quests.hints
source: noriko_reject_1_2
ja: {{noriko.n}}はついに報いを受けた。ようやく自由になれた！
zh_hans: {{noriko.n}}终于得到报应了。我终于自由了！
zh_hant: {{noriko.n}}終於得到她應得的報應了。 我終於自由了!

# quests.hints
source: noriko_reject_2
ja: {{noriko.n}}はついに報いを受けた。ようやく自由になれた！
zh_hans: {{noriko.n}}终于得到报应了。我终于自由了！
zh_hant: {{noriko.n}}終於得到她應得的報應了。 我終於自由了!

# quests.hints
source: noriko_reject_3
ja: 次は何をしてくれるんだろうか。
zh_hans: 我好奇她下次还会做些什么。
zh_hant: 我好奇她下次還會做些什麼。

# quests.hints
source: noriko_reject_4
ja: 次は何をしてくれるんだろうか。
zh_hans: 我好奇她下次还会做些什么。
zh_hant: 我好奇她下次還會做些什麼。

# quests.hints
source: noriko_reject_5
ja: [null]
zh_hans: [null]
zh_hant: [null]

# quests.hints
source: yasuka_love_0
ja: いい子でいる、それが一番大切なことだ！
zh_hans: 做个好孩子，这才是最重要的！
zh_hant: 做個好孩子，這才是最重要的！

# quests.hints
source: yasuka_love_0_1
ja: 絶対に仕事を見つける必要がある。{{yasuka.n}}を助けなきゃいけない。
zh_hans: 我一定要找份工作。我需要帮助{{yasuka.n}}。
zh_hant: 我一定要找份工作。 我需要幫助{{yasuka.n}}。

# quests.hints
source: yasuka_love_0_2
ja: 絶対に仕事を見つける必要がある。{{yasuka.n}}を助けなきゃいけない。
zh_hans: 我一定要找份工作。我需要帮助{{yasuka.n}}。
zh_hant: 我一定要找份工作。 我需要幫助{{yasuka.n}}。

# quests.hints
source: yasuka_love_0_3
ja: 絶対に仕事を見つける必要がある。{{yasuka.n}}を助けなきゃいけない。
zh_hans: 我一定要找份工作。我需要帮助{{yasuka.n}}。
zh_hant: 我一定要找份工作。 我需要幫助{{yasuka.n}}。

# quests.hints
source: yasuka_love_0_4
ja: {{yasuka.n}}のために、なんとしてもこの仕事に就く必要がある。
zh_hans: 为了{{yasuka.n}}，我必须不惜一切代价得到这份工作。
zh_hant: 為了{{yasuka.n}}，我必須不惜一切代價得到這份工作。

# quests.hints
source: yasuka_love_1
ja: リビングで{{yasuka.n}}と合流する。
zh_hans: 到客厅找{{yasuka.n}}。
zh_hant: 到客廳找{{yasuka.n}}。

# quests.hints
source: yasuka_love_2
ja: 午後に喫茶店の{{yasuka.n}}を訪れる。
zh_hans: 下午前往咖啡店拜访{{yasuka.n}}。
zh_hant: 下午前往咖啡廳拜訪{{yasuka.n}}。

# quests.hints
source: yasuka_love_3
ja: 午後に喫茶店の{{yasuka.n}}を訪れる。
zh_hans: 下午前往咖啡店拜访{{yasuka.n}}。
zh_hant: 下午前往咖啡廳拜訪{{yasuka.n}}。

# quests.hints
source: yasuka_love_4
ja: {{yasuka.n}}の帰りを待つ。
zh_hans: 等待{{yasuka.n}}回家。
zh_hant: 等待{{yasuka.n}}回家。

# quests.hints
source: yasuka_love_5
ja: {{yasuka.n}}の帰りを待つ。
zh_hans: 等待{{yasuka.n}}回家。
zh_hant: 等待{{yasuka.n}}回家。

# quests.hints
source: yasuka_love_6
ja: 明日の夕方店に戻る。
zh_hans: 明天晚上回到店里。
zh_hant: 明天晚上回到店裡。

# quests.hints
source: yasuka_love_7
ja: 明日の夕方店に戻る。
zh_hans: 明天晚上回到店里。
zh_hant: 明天晚上回到店裡。

# quests.hints
source: yasuka_love_8
ja: 明日の夕方店に戻る。
zh_hans: 明天晚上回到店里。
zh_hant: 明天晚上回到店裡。

# quests.hints
source: yasuka_love_9
ja: もしかしたら{{macumba.n}}が助けてくれるかも？
zh_hans: 也许{{macumba.n}}可以帮我？
zh_hant: 也許 {{macumba.n}} 可以幫我？

# quests.hints
source: yasuka_love_10
ja: 助けてくれそうな[color=#55efc4]誰か[/color]を探す。
zh_hans: 寻找可以帮助我的[color=#55efc4]某人[/color]。
zh_hant: 尋找[color=#55efc4]某人[/color]可以幫助我。

# quests.hints
source: yasuka_love_11
ja: {{kimochi.n}}と喫茶店で会う。
zh_hans: 在咖啡厅和{{kimochi.n}}见面。
zh_hant: 在咖啡廳和{{kimochi.n}}見面。

# quests.hints
source: yasuka_love_12
ja: {{kimochi.n}}と喫茶店で会う。
zh_hans: 在咖啡厅和{{kimochi.n}}见面。
zh_hant: 在咖啡廳和{{kimochi.n}}見面。

# quests.hints
source: yasuka_love_13
ja: {{yasuka.n}}の帰りを待つ。
zh_hans: 等待{{yasuka.n}}回家。
zh_hant: 等待{{yasuka.n}}回家。

# quests.hints
source: yasuka_love_14
ja: {{yasuka.n}}の帰りを待つ。
zh_hans: 等待{{yasuka.n}}回家。
zh_hant: 等待{{yasuka.n}}回家。

# quests.hints
source: yasuka_love_15
ja: {{yasuka.n}}と会う。
zh_hans: 和{{yasuka.n}}见面。
zh_hant: 和{{yasuka.n}}見面。

# quests.hints
source: yasuka_love_16
ja: 手遅れになる前に{{yasuka.n}}を探す。
zh_hans: 在为时已晚之前找到{{yasuka.n}}。
zh_hant: 在為時已晚之前找到{{yasuka.n}}。

# quests.hints
source: yasuka_love_17
ja: {{netoru.n}}が欲望を叶える前に{{yasuka.n}}を探す。
zh_hans: 在{{netoru.n}}得逞之前找到{{yasuka.n}}。
zh_hant: 在{{netoru.n}}得逞之前找到{{yasuka.n}}。

# quests.hints
source: yasuka_love_18
ja: 街中を探し回る。
zh_hans: 找遍整个城市。
zh_hant: 找遍整個城市。

# quests.hints
source: yasuka_love_19
ja: とある場所を忘れていたかもしれない……
zh_hans: 也许我忘了找什么地方...
zh_hant: 也許我忘了找什麼地方...

# quests.hints
source: yasuka_love_20
ja: 家まで{{yasuka.n}}を無事に送る。
zh_hans: 陪{{yasuka.n}}平安到家。
zh_hant: 陪{{yasuka.n}}平安到家。

# quests.hints
source: yasuka_love_21
ja: 明日の朝{{yasuka.n}}の退職届を持って店に戻る。
zh_hans: 明天早上带着{{yasuka.n}}的辞职信回到咖啡厅。
zh_hant: 明天早上帶著{{yasuka.n}}的辭職信回到咖啡廳。

# quests.hints
source: yasuka_love_22
ja: {{netoru.n}}に{{yasuka.n}}は戻ってこないと伝える。
zh_hans: 告诉{{netoru.n}}，{{yasuka.n}}不会再回去工作了。
zh_hant: 告訴{{netoru.n}}，{{yasuka.n}}不會再回去工作了。

# quests.hints
source: yasuka_love_23
ja: {{netoru.n}}に{{yasuka.n}}は戻ってこないと伝える。
zh_hans: 告诉{{netoru.n}}，{{yasuka.n}}不会再回去工作了。
zh_hant: 告訴{{netoru.n}}，{{yasuka.n}}不會再回去工作了。

# quests.hints
source: yasuka_love_24
ja: {{yasuka.n}}の代わりに店で働く。
zh_hans: 代替{{yasuka.n}}去店里上班。
zh_hant: 代替{{yasuka.n}}去店裡上班。

# quests.hints
source: yasuka_love_25
ja: {{yasuka.n}}の代わりに店で働く。
zh_hans: 代替{{yasuka.n}}去店里上班。
zh_hant: 代替{{yasuka.n}}去店裡上班。

# quests.hints
source: yasuka_love_26
ja: 帰って{{yasuka.n}}に今日のことを伝える。
zh_hans: 回家告诉{{yasuka.n}}你今天过得怎么样。
zh_hant: 回家告訴{{yasuka.n}}你今天過得怎麼樣。

# quests.hints
source: yasuka_love_27
ja: 明日の朝店に戻る。
zh_hans: 明天早上回到店里。
zh_hant: 明天早上回到店裡。

# quests.hints
source: yasuka_love_28
ja: 店に行ってこき使われる。
zh_hans: 去店里被剥削。
zh_hant: 去店裡被剝削。

# quests.hints
source: yasuka_love_29
ja: もっと稼ぐためにうどん屋に仕事に行こう。
zh_hans: 去餐馆打工赚更多的钱。
zh_hant: 去餐廳打工賺更多的錢。

# quests.hints
source: yasuka_love_30
ja: もっと稼ぐためにうどん屋に仕事に行こう。
zh_hans: 去餐馆打工赚更多的钱。
zh_hant: 去餐廳打工賺更多的錢。

# quests.hints
source: yasuka_love_31
ja: 帰って{{yasuka.n}}と会う。
zh_hans: 回家看看{{yasuka.n}}。
zh_hant: 回家看看{{yasuka.n}}。

# quests.hints
source: yasuka_love_32
ja: {{yasuka.n}}の寝室で彼女と会う。
zh_hans: 在{{yasuka.n}}的卧室和她见面。
zh_hant: 在{{yasuka.n}}的臥室和她見面。

# quests.hints
source: yasuka_love_33
ja: もう遅い。寝る時間だ。
zh_hans: 很晚了。是时候去睡觉了。
zh_hant: 很晚了。 是時候去睡覺了。

# quests.hints
source: yasuka_love_34
ja: もう遅い。寝る時間だ。
zh_hans: 很晚了。是时候去睡觉了。
zh_hant: 很晚了。 是時候去睡覺了。

# quests.hints
source: yasuka_love_35
ja: 朝からずっと店で働く。
zh_hans: 每天早上都在店里工作。
zh_hant: 每天早上都在店裡工作。

# quests.hints
source: yasuka_love_36
ja: うどん屋で2回目の労働を始める。
zh_hans: 开始你在餐馆的第二班工作。
zh_hant: 開始你在餐廳的第二班工作。

# quests.hints
source: yasuka_love_36_1
ja: 帰って{{yasuka.n}}と会う。
zh_hans: 回家看看{{yasuka.n}}。
zh_hant: 回家看看{{yasuka.n}}。

# quests.hints
source: yasuka_love_37
ja: もう遅い。寝る時間だ。
zh_hans: 很晚了。是时候去睡觉了。
zh_hant: 很晚了。 是時候去睡覺了。

# quests.hints
source: yasuka_love_38
ja: もう遅い。寝る時間だ。
zh_hans: 很晚了。是时候去睡觉了。
zh_hant: 很晚了。 是時候去睡覺了。

# quests.hints
source: yasuka_love_38_1
ja: 店の仕事に戻る。
zh_hans: 回店里工作。
zh_hant: 回店裡工作。

# quests.hints
source: yasuka_love_39
ja: 2つ目の仕事に向かおう！
zh_hans: 开始第二班工作！
zh_hant: 開始第二班工作！

# quests.hints
source: yasuka_love_39_1
ja: 家に帰る。
zh_hans: 回家。
zh_hant: 回家。

# quests.hints
source: yasuka_love_40
ja: {{yasuka.n}}の寝室で彼女と会う。
zh_hans: 在{{yasuka.n}}的卧室和她见面。
zh_hant: 在{{yasuka.n}}的臥室和她見面。

# quests.hints
source: yasuka_love_41
ja: {{yasuka.n}}の寝室で彼女と会う。
zh_hans: 在{{yasuka.n}}的卧室和她见面。
zh_hant: 在{{yasuka.n}}的臥室和她見面。

# quests.hints
source: yasuka_love_42
ja: そろそろベッドに入って自分の身に起こったあらゆることについて考える時間だ。
zh_hans: 是时候去睡觉而且好好想想发生在你身上的一切了。
zh_hant: 是時候去睡覺而且好好想想發生在你身上的一切了。

# quests.hints
source: yasuka_love_43
ja: 店の仕事に戻る。
zh_hans: 回店里工作。
zh_hant: 回店裡工作。

# quests.hints
source: yasuka_love_44
ja: うどん屋が待っている。
zh_hans: 餐馆的工作在等着你。
zh_hant: 餐廳的工作在等著你。

# quests.hints
source: yasuka_love_44_1
ja: {{noriko.n}}に説明を求める。
zh_hans: 向{{noriko.n}}寻求解释。
zh_hant: 向{{noriko.n}}尋求解釋。

# quests.hints
source: yasuka_love_45
ja: きっと{{yasuka.n}}が俺を待っている。
zh_hans: 我很确信{{yasuka.n}}正在等我。
zh_hant: 我確信 {{yasuka.n}} 正在等我。

# quests.hints
source: yasuka_love_46
ja: 寝る時間だ、{{yasuka.n}}に静かに考えさせてあげよう。
zh_hans: 是时候去睡觉了，让{{yasuka.n}}好好想想。
zh_hant: 是時候去睡覺了，讓{{yasuka.n}}好好想想。

# quests.hints
source: yasuka_love_47
ja: 店に働きに行く。
zh_hans: 去店里工作。
zh_hant: 去店裡工作。

# quests.hints
source: yasuka_love_48
ja: うどん屋に働きに行く。
zh_hans: 去餐馆工作。
zh_hant: 去餐廳工作。

# quests.hints
source: yasuka_love_48_1
ja: 帰ろう、{{yasuka.n}}が待っている。
zh_hans: 回家，{{yasuka.n}}在等你。
zh_hant: 回家，{{yasuka.n}}在等你。

# quests.hints
source: yasuka_love_49
ja: こっそり浴室で{{yasuka.n}}と合流する。
zh_hans: 悄悄地去浴室里找{{yasuka.n}}。
zh_hant: 悄悄地去浴室找{{yasuka.n}}。

# quests.hints
source: yasuka_love_50
ja: こっそり浴室で{{yasuka.n}}と合流する。
zh_hans: 悄悄地去浴室里找{{yasuka.n}}。
zh_hant: 悄悄地去浴室找{{yasuka.n}}。

# quests.hints
source: yasuka_love_51
ja: こっそり浴室で{{yasuka.n}}と合流する。
zh_hans: 悄悄地去浴室里找{{yasuka.n}}。
zh_hant: 悄悄地去浴室找{{yasuka.n}}。

# quests.hints
source: yasuka_love_52
ja: 一日を終えて寝る時間だ。
zh_hans: 是时候结束这一天去睡觉了。
zh_hant: 是時候結束這一天去睡覺了。

# quests.hints
source: yasuka_love_53
ja: いつも通り店に仕事に行く。おそらくこれが最後だろう。
zh_hans: 像往常一样去店里工作...这也许是最后一次去上班了。
zh_hant: 像往常一樣去店裡工作...這也許是最後一次去上班了。

# quests.hints
source: yasuka_love_54
ja: 店の中を調べる。
zh_hans: 去商店看看。
zh_hant: 去商店看看。

# quests.hints
source: yasuka_love_55
ja: 店の中を調べる。
zh_hans: 去商店看看。
zh_hant: 去商店看看。

# quests.hints
source: yasuka_love_56
ja: 帰って{{yasuka.n}}に会ったほうがいい。もう何もできない。
zh_hans: 最好回家看看{{yasuka.n}}。我已经无能为力了。
zh_hant: 最好回家看看{{yasuka.n}}。 我已經無能為力了。

# quests.hints
source: yasuka_love_57
ja: {{yasuka.n}}に良い知らせを伝える。
zh_hans: 把好消息带给{{yasuka.n}}。
zh_hant: 將好消息帶給 {{yasuka.n}}。

# quests.hints
source: yasuka_love_58
ja: {{yasuka.n}}に良い知らせを伝える。
zh_hans: 把好消息带给{{yasuka.n}}。
zh_hant: 將好消息帶給 {{yasuka.n}}。

# quests.hints
source: yasuka_love_59
ja: 外に新鮮な空気を吸いに行く。
zh_hans: 去外面呼吸点新鲜空气。
zh_hant: 去外面呼吸點新鮮空氣。

# quests.hints
source: yasuka_love_60
ja: 外に新鮮な空気を吸いに行く。
zh_hans: 去外面呼吸点新鲜空气。
zh_hant: 去外面呼吸點新鮮空氣。

# quests.hints
source: yasuka_love_61
ja: 今日は完全にどうかしてる日だった。もう寝る時間だ。
zh_hans: 这一天过的真是太疯狂了，该睡觉了。
zh_hant: 這一天過的真是太瘋狂了，該睡了。

# quests.hints
source: yasuka_love_62
ja: 頼むから寝させてくれ。
zh_hans: 让我睡觉吧，求求了。
zh_hant: 讓我睡吧，求求了。

# quests.hints
source: yasuka_love_63
ja: {{yasuka.n}}に会いに行く。
zh_hans: 去见{{yasuka.n}}。
zh_hant: 再見{{yasuka.n}}。

# quests.hints
source: yasuka_love_64
ja: 喫茶店に立ち寄る。
zh_hans: 顺路去趟咖啡厅。
zh_hant: 順路去趟咖啡廳。

# quests.hints
source: yasuka_love_65
ja: 今日の夕方にリビングで{{yasuka.n}}と会う。
zh_hans: 今晚在客厅见{{yasuka.n}}。
zh_hant: 今晚在客廳見{{yasuka.n}}。

# quests.hints
source: yasuka_love_66
ja: 今日の夕方にリビングで{{yasuka.n}}と会う。
zh_hans: 今晚在客厅见{{yasuka.n}}。
zh_hant: 今晚在客廳見{{yasuka.n}}。

# quests.hints
source: yasuka_love_67
ja: 今日の夕方にリビングで{{yasuka.n}}と会う。
zh_hans: 今晚在客厅见{{yasuka.n}}。
zh_hant: 今晚在客廳見{{yasuka.n}}。

# quests.hints
source: yasuka_love_68
ja: [null]
zh_hans: [null]
zh_hant: [null]

# quests.hints
source: yasuka_corruption_0
ja: いい子でいる、それが一番大切なことだ！
zh_hans: 做个好孩子，这才是最重要的！
zh_hant: 做個好孩子，這才是最重要的！

# quests.hints
source: yasuka_corruption_0_1
ja: 絶対に仕事を見つける必要がある。{{yasuka.n}}を助けなきゃいけない。
zh_hans: 我必须要找份工作，我需要帮助{{yasuka.n}}。
zh_hant: 我一定要找份工作。 我需要幫助{{yasuka.n}}。

# quests.hints
source: yasuka_corruption_0_2
ja: 絶対に仕事を見つける必要がある。{{yasuka.n}}を助けなきゃいけない。
zh_hans: 我一定要找份工作。我需要帮助{{yasuka.n}}。
zh_hant: 我一定要找份工作。 我需要幫助{{yasuka.n}}。

# quests.hints
source: yasuka_corruption_0_3
ja: 絶対に仕事を見つける必要がある。{{yasuka.n}}を助けなきゃいけない。
zh_hans: 我一定要找份工作。我需要帮助{{yasuka.n}}。
zh_hant: 我一定要找份工作。 我需要幫助{{yasuka.n}}。

# quests.hints
source: yasuka_corruption_0_4
ja: 働けばすぐに彼女の借金の返済を助けられるようになる。
zh_hans: 只要我去工作，我就能帮她清偿她的债务了。
zh_hant: 只要我去工作，我就能幫她清償她的債務了。

# quests.hints
source: yasuka_corruption_1
ja: 夕方に[color=yellow]リビング[/color]で{{yasuka.n}}と会う。
zh_hans: 晚上在[color=yellow]客厅[/color]见{{yasuka.n}}。
zh_hant: 晚上在[color=yellow]客廳[/color]見{{yasuka.n}}。

# quests.hints
source: yasuka_corruption_2
ja: ホステスバーまで{{yasuka.n}}に付き添う。
zh_hans: 陪{{yasuka.n}}去陪酒娘夜总会。
zh_hant: 陪{{yasuka.n}}去陪酒娘夜總會。

# quests.hints
source: yasuka_corruption_3
ja: {{akira.n}}を止めるために押し切る。
zh_hans: 强行阻止{{akira.n}}。
zh_hant: 強行阻止 {{akira.n}}。

# quests.hints
source: yasuka_corruption_4
ja: {{akira.n}}を止めるために押し切る。
zh_hans: 强行阻止{{akira.n}}。
zh_hant: 強行阻止 {{akira.n}}。

# quests.hints
source: yasuka_corruption_5
ja: {{akira.n}}を止めるために押し切る。
zh_hans: 强行阻止{{akira.n}}。
zh_hant: 強行阻止 {{akira.n}}。

# quests.hints
source: yasuka_corruption_6
ja: 眠って明日の朝{{yasuka.n}}と話す。
zh_hans: 去睡觉，在明天早上和{{yasuka.n}}交谈。
zh_hant: 去睡覺，在明天早上和{{yasuka.n}}交談。

# quests.hints
source: yasuka_corruption_6_1
ja: リビングで{{yasuka.n}}と合流する。
zh_hans: 去客厅找{{yasuka.n}}。
zh_hant: 在客廳找 {{yasuka.n}}。

# quests.hints
source: yasuka_corruption_7
ja: 街に出て一日を謳歌する
zh_hans: 到城里去享受这一天。
zh_hant: 到城裡去享受這一天。

# quests.hints
source: yasuka_corruption_8
ja: 隠れる場所を探せ！
zh_hans: 找到一个地方藏起来！
zh_hant: 找到一個地方藏起來！

# quests.hints
source: yasuka_corruption_9
ja: 隠れる場所を探せ！
zh_hans: 找到一个地方藏起来！
zh_hant: 找到一個地方藏起來！

# quests.hints
source: yasuka_corruption_10
ja: 隠れる場所を探せ！
zh_hans: 找到一个地方藏起来！
zh_hant: 找到一個地方藏起來！

# quests.hints
source: yasuka_corruption_11
ja: 隠れる場所を探せ！
zh_hans: 找到一个地方藏起来！
zh_hant: 找到一個地方藏起來！

# quests.hints
source: yasuka_corruption_12
ja: {{netoru.n}}に家まで送ってもらう。
zh_hans: 在{{netoru.n}}的护送下回家。
zh_hant: 在 {{netoru.n}} 的護送下回家。

# quests.hints
source: yasuka_corruption_13
ja: ぐっすり眠るといい効果がある。
zh_hans: 睡个好觉会对你有好处的。
zh_hant: 睡個好覺會對你有好處的。

# quests.hints
source: yasuka_corruption_14
ja: ぐっすり眠るといい効果がある。
zh_hans: 睡个好觉会对你有好处的。
zh_hant: 睡個好覺會對你有好處的。

# quests.hints
source: yasuka_corruption_15
ja: {{kimochi.n}}と話す。
zh_hans: 与{{kimochi.n}}交谈。
zh_hant: 與 {{kimochi.n}} 交談。

# quests.hints
source: yasuka_corruption_16
ja: {{netoru.n}}に録音のコピーをくれるように頼む。
zh_hans: 向{{netoru.n}}索要一份录音副本。
zh_hant: 向{{netoru.n}}索取一份錄音副本。

# quests.hints
source: yasuka_corruption_17
ja: 店を出て現状について検討する。
zh_hans: 离开商店并审视当前的情况。
zh_hant: 離開商店並審視當前的情況。

# quests.hints
source: yasuka_corruption_18
ja: 家に帰って{{akira.n}}に気をつけるように{{yasuka.n}}に警告する。
zh_hans: 回家警告{{yasuka.n}}要小心{{akira.n}}。
zh_hant: 回家警告{{yasuka.n}}要小心{{akira.n}}。

# quests.hints
source: yasuka_corruption_19
ja: {{yasuka.n}}が夜勤を始める前に会う。
zh_hans: 在{{yasuka.n}}开始她的夜班之前拦住她。
zh_hant: 在{{yasuka.n}}開始她的夜班之前攔住她。

# quests.hints
source: yasuka_corruption_20
ja: 眠って明日の朝{{yasuka.n}}と話す。
zh_hans: 去睡觉，在明天早上和{{yasuka.n}}交谈。
zh_hant: 去睡覺，在明天早上和{{yasuka.n}}交談。

# quests.hints
source: yasuka_corruption_21
ja: {{yasuka.n}}話す。
zh_hans: 与{{yasuka.n}}交谈。
zh_hant: 和{{yasuka.n}}交談。

# quests.hints
source: yasuka_corruption_22
ja: 家から出て、学んだことについて検討する。
zh_hans: 走出家门，审视一下你所掌握的现状。
zh_hant: 走出家門，檢視一下你所掌握的現狀。

# quests.hints
source: yasuka_corruption_23
ja: {{noriko.n}}の部屋で彼女と話す。
zh_hans: 去{{noriko.n}}的房间和她交谈。
zh_hant: 去{{noriko.n}}的房間和她交談。

# quests.hints
source: yasuka_corruption_24
ja: 街で服屋を探す。
zh_hans: 在城里找到一家服装店。
zh_hant: 在城裡找到服飾店。

# quests.hints
source: yasuka_corruption_25
ja: ラブホテルの隣の店を見つける。
zh_hans: 找到情趣酒店旁边的服装店。
zh_hant: 找到情趣旅館旁的服飾店。

# quests.hints
source: yasuka_corruption_26
ja: ラブホテルの隣の店を見つける。
zh_hans: 找到情趣酒店旁边的商店。
zh_hant: 找到情趣酒店旁邊的商店。

# quests.hints
source: yasuka_corruption_27
ja: {{natsume.n}}を家まで送る。
zh_hans: 送{{natsume.n}}回她家。
zh_hant: 送{{natsume.n}}回她家。

# quests.hints
source: yasuka_corruption_28
ja: 新しいスーツを着てプライベートクラブに入場する。
zh_hans: 穿着你的新西装进入私人夜总会。
zh_hant: 穿著你的新西裝進入私人夜總會。

# quests.hints
source: yasuka_corruption_29
ja: 新しいスーツを着てプライベートクラブに入場する。
zh_hans: 穿着你的新西装进入私人夜总会。
zh_hant: 穿著你的新西裝進入私人夜總會。

# quests.hints
source: yasuka_corruption_30
ja: 新しいスーツを着てプライベートクラブに入場する。
zh_hans: 穿着你的新西装进入私人夜总会。
zh_hant: 穿著你的新西裝進入私人夜總會。

# quests.hints
source: yasuka_corruption_31
ja: 明日の朝{{kimochi.n}}に会いに行く
zh_hans: 明天早上去见{{kimochi.n}}。
zh_hant: 明天早上去見{{kimochi.n}}。

# quests.hints
source: yasuka_corruption_32
ja: 夜になる前に{{kimochi.n}}に会いに行く。
zh_hans: 在夜幕降临之前去见{{kimochi.n}}。
zh_hant: 在夜幕降臨之前去見{{kimochi.n}}。

# quests.hints
source: yasuka_corruption_33
ja: 夜になる前に{{kimochi.n}}に会いに行く。
zh_hans: 在夜幕降临之前去见{{kimochi.n}}。
zh_hant: 在夜幕降臨之前去見{{kimochi.n}}。

# quests.hints
source: yasuka_corruption_34
ja: うどん屋に働きに行く。
zh_hans: 去乌冬面馆工作。
zh_hant: 去烏龍麵館工作。

# quests.hints
source: yasuka_corruption_35
ja: うどん屋に働きに行く。
zh_hans: 去乌冬面馆工作。
zh_hant: 去烏龍麵館工作。

# quests.hints
source: yasuka_corruption_36
ja: うどん屋から出る。
zh_hans: 离开餐馆。
zh_hant: 離開餐館。

# quests.hints
source: yasuka_corruption_37
ja: 夜にホステスバーに行く。
zh_hans: 在晚上去陪酒娘夜总会。
zh_hant: 晚上去陪酒娘夜總會。

# quests.hints
source: yasuka_corruption_38
ja: 帰って寝る。
zh_hans: 回去睡觉。
zh_hant: 回去睡覺。

# quests.hints
source: yasuka_corruption_39
ja: いつも通りうどん屋に働きに行く。
zh_hans: 跟平时一样去餐馆工作。
zh_hant: 跟平常一樣去餐廳工作。

# quests.hints
source: yasuka_corruption_40
ja: 家に帰って寝る。今日はくたくただ。
zh_hans: 回家好好睡一觉。今天太累了。
zh_hant: 回家好好睡一覺。 今天太累了。

# quests.hints
source: yasuka_corruption_41
ja: 家に帰って寝る。今日はくたくただ。
zh_hans: 回家好好睡一觉。今天太累了。
zh_hant: 回家好好睡一覺。 今天太累了。

# quests.hints
source: yasuka_corruption_42
ja: リビングで{{yasuka.n}}と話す。
zh_hans: 在客厅与{{yasuka.n}}交谈。
zh_hant: 在客廳與{{yasuka.n}}對話。

# quests.hints
source: yasuka_corruption_43
ja: 夜になる前に{{kimochi.n}}に会いに行く。
zh_hans: 在晚上之前去和{{kimochi.n}}交谈。
zh_hant: Aller voir {{kimochi.n}} avant la nuit.

# quests.hints
source: yasuka_corruption_44
ja: ホステスクラブの{{macumba.n}}にUSBを持っていく。
zh_hans: 把USB硬盘交给在陪酒娘夜总会的{{macumba.n}}。
zh_hant: 將 USB 密鑰交給在陪酒娘夜總會的 {{macumba.n}}。

# quests.hints
source: yasuka_corruption_45
ja: ホステスクラブの{{macumba.n}}にUSBを持っていく。
zh_hans: 把USB硬盘交给在陪酒娘夜总会的{{macumba.n}}。
zh_hant: 將 USB 密鑰交給在陪酒娘夜總會的 {{macumba.n}}。

# quests.hints
source: yasuka_corruption_46
ja: ホステスクラブの{{macumba.n}}にUSBを持っていく。
zh_hans: 把USB硬盘交给在陪酒娘夜总会的{{macumba.n}}。
zh_hant: 將 USB 密鑰交給在陪酒娘夜總會的 {{macumba.n}}。

# quests.hints
source: yasuka_corruption_47
ja: ホステスクラブの{{macumba.n}}にUSBを持っていく。
zh_hans: 把USB硬盘交给在陪酒娘夜总会的{{macumba.n}}。
zh_hant: 將 USB 密鑰交給在陪酒娘夜總會的 {{macumba.n}}。

# quests.hints
source: yasuka_corruption_48
ja: [null]
zh_hans: [null]
zh_hant: [null]

# quests.hints
source: yasuka_corruption_49_1
ja: 帰って{{yasuka.n}}が大丈夫か確かめる。
zh_hans: 回家看看{{yasuka.n}}有没有事。
zh_hant: 回家看看{{yasuka.n}}有沒有事。

# quests.hints
source: yasuka_corruption_49_2
ja: {{yasuka.n}}が大丈夫か確認する。
zh_hans: 去确保{{yasuka.n}}没事。
zh_hant: 去確保{{yasuka.n}}沒事。

# quests.hints
source: yasuka_corruption_50
ja: 枕元の明かりをつけて{{yasuka.n}}を調べる。
zh_hans: 打开床头灯并查看{{yasuka.n}}。
zh_hant: 打開床頭燈並查看{{yasuka.n}}。

# quests.hints
source: yasuka_corruption_52
ja: 枕元の明かりをつけて{{yasuka.n}}を調べる。
zh_hans: 打开床头灯并查看{{yasuka.n}}。
zh_hant: 打開床頭燈並查看{{yasuka.n}}。

# quests.hints
source: yasuka_corruption_53
ja: すぐにホステスバーの{{yasuka.n}}と合流する。
zh_hans: 赶紧去陪酒娘夜总会找{{yasuka.n}}。
zh_hant: 趕快去陪酒娘夜總會找{{yasuka.n}}。

# quests.hints
source: yasuka_corruption_54
ja: すぐにホステスバーの{{yasuka.n}}と合流する。
zh_hans: 赶紧去陪酒娘夜总会找{{yasuka.n}}。
zh_hant: 趕快去陪酒娘夜總會找{{yasuka.n}}。

# quests.hints
source: yasuka_corruption_55
ja: クラブの中に強行突破する。
zh_hans: 强行闯入夜总会。
zh_hant: 強行闖入夜總會。

# quests.hints
source: yasuka_corruption_56
ja: クラブの中に強行突破する。
zh_hans: 强行闯入夜总会。
zh_hant: 強行闖入夜總會。

# quests.hints
source: yasuka_corruption_57
ja: 手遅れになる前に{{yasuka.n}}を探せ！
zh_hans: 在为时已晚之前找到{{yasuka.n}}！
zh_hant: 在為時已晚之前找到 {{yasuka.n}} !

# quests.hints
source: yasuka_corruption_58
ja: ラブホテルに駆け込んで{{yasuka.n}}を探せ！
zh_hans: 赶快去情趣酒店找{{yasuka.n}}！
zh_hant: 趕快去情趣酒店找{{yasuka.n}} !

# quests.hints
source: yasuka_corruption_59
ja: ラブホテルに駆け込んで{{yasuka.n}}を探せ！
zh_hans: 快去情趣酒店找到{{yasuka.n}}！
zh_hant: 趕快去情趣酒店找{{yasuka.n}} !

# quests.hints
source: yasuka_corruption_60
ja: [null]
zh_hans: [null]
zh_hant: [null]

# quests.hints
source: yasuka_corruption_61
ja: 今晩{{yasuka.n}}と自分の部屋で話す。
zh_hans: 今晚在你的房间里和{{yasuka.n}}交谈。
zh_hant: 今晚在你的房間裡和{{yasuka.n}}交談。

# quests.hints
source: yasuka_corruption_62
ja: 自分の部屋で寝る。
zh_hans: 去你的房间睡觉。
zh_hant: 去你的房間睡覺。

# quests.hints
source: yasuka_corruption_63
ja: うどん屋に働きに行く。
zh_hans: 去餐馆工作。
zh_hant: 去餐館工作。

# quests.hints
source: yasuka_corruption_64
ja: うどん屋に働きに行く。
zh_hans: 去餐馆工作。
zh_hant: 去餐館工作。
